¡Bienvenidos! ...
...a...
...«50...
...pollas...
...sobre mí».
(Ahora es cuando aparecen
50 tíos y me ponen sus
50 pollas
encima mía).
Pero como estoy un poco harto...
...de ver tantos vídeos de gente
contando cosas que...
...a nadie le interesa saber...
...-como, por ejemplo, su talla de pies-,...
...yo os voy a contar cosas que,
sin duda, os interesará saber.
Nº 1:
mi talla de pies es el 41.
(Es coña, es coña.
Vamos allá.)
[ 1 ] Mido 1.75
(Es coña;
va, ya empiezo)
[ 2 ] Me gustan los penes.
(¿Quién escribió esto aquí?)
[ 3 ] Me encantan los animales.
Tanto que, en verano...
...estando con la familia de mi novia,...
...en coche vimos a un perro que
acababan de atropellar en la calle,...
...y el perro siguió corriendo.
Nos bajamos, lo perseguimos y, finalmente,
lo cogí, lo bañé...
El perro estaba como atontado.
Tenía mucha sed...
Preguntamos a todos los vecinos de allá
y dijeron -todos- que estaba abandonado.
Además, el puto perro
tenía un collar súper feo
y desgastadísimo que ponía «As de oros»
con rotulador permanente.
Llamé a la policía a ver si tenía chip...
y no tenía chip.
Entonces contactamos con una perrera...
...para que le pusiera las vacunas...
...e, incluso, me lo enviaran a mi casa.
Y yo, ya, me lo quedaba; me daba igual todo.
Y entonces, cuando llegamos a la perrera,
la tía de la perrera vio el collar y dijo:
« ¡Ah, esto es un Bar el Puertito!,
de un tío que tiene muchos perros de esta raza
y, de hecho, ya hemos tenido unos cuantos de sus perros en esta perrera. »
Total, que al final el tío asqueroso
reclamó su puto perro.
Y fue como:
"No cuidas de tus perros,
no te molestas en buscarlos...
...-tanto como para que los vecinos
digan que está abandonado-...
...y encima...
luego reclamas al perro...
¿para qué?,...
...¿para que se te vuelva a escapar
y lo atropelle otro coche? "
Me muero de la rabia.
[ 4 ] También sobre animales.
Cuando me iba a ir de vacaciones,
no dejé a mis animales en la residencia porque
el puto cabrón (del tío) cogió
a mi tortuga de una forma que
no me hizo ni puta gracia.
Encima, el pavo, habló de la tortuga
como si fuera algo que no tuviera importancia,
como si no valiera nada.
Y me fui -cabreadísimo- de la puta residencia de mierda.
[ 5 ] No quiero tener hijos.
Odio a los niños con toda mi alma. Los detesto.
[ 6 ] Uso un champú de coco,
que huele tan bien...
que me muero.
[ 7 ] Tuve mi primer ordenador a los 3 años.
(Sí, muy joven)
[ 8 ] Mi crema preferida de cacao es el Nugatti
y sólo se fabrica en Noruega.
Así que, cada vez que voy,
me lleno la maleta.
[ 9 ] Odio las modas
con toda mi alma.
Tanto que, a veces, le cojo
asco a algo que me gustaba por rabia
de ver que se pone de moda entre
gente súper poser que odio.
[ 10 ] Nunca he visto la nieve, ni he visto nevar
ni he jugado con la nieve. Nada.
[ 11 ] Soy canario.
< Pío pío >
[ 12 ] Soy de Tenerife y, de hecho,
estuve viviendo allí hasta los 16 años,
pero ya he perdido como todo el acento.
[ 13 ] Tengo diabetes.
Y cuando debuté a los 13 años,
entré fatal al hospital.
Tan mal que, en el proceso de
recuperación,
me quedé ciego unas dos semanas,
más o menos.
La verdad es que fue bastante estresante porque
cada día que me despertaba veía menos.
Entonces, llegué a cogerle hasta miedo a dormir
porque era como que sabía que a la
mañana siguiente cuando me iba a despertar
iba a ver todavía menos que el día anterior.
Y cada vez veía menos, y menos
y menos, hasta finalmente pues no ver nada.
Por suerte, ese proceso, fue a la inversa
también y me recuperé.
Pero lo pasé fatal. En serio.
Imagináoslo.
[ 14 ] Entre yo y un amigo, nos decíamos
palabras en élfico cuando
no queríamos que la gente nos entendiera.
Obviamente, hablábamos parte castellano y
parte élfico
Pero, bueno,
lo suficiente para que la gente
no nos entendiera.
[ 15 ] No tengo ni miedo ni fobia a nada.
En cambio, cuando era pequeño, le tenía
mucho miedo a la oscuridad.
Tanto que, cuando me echaba a dormir,
me ponía la manta por toda la cabeza
sólo dejando que saliera la nariz para
poder respirar. Pero con el tiempo, cuando me
convertí en ateo-escéptico total,
le perdí el miedo a absolutamente todo.
[ 16 ] De mayor,
cuando era pequeño, quería ser dos
cosas:
o «inventor de inventos»,
o mago.
[ 17 ] Tengo 21 años.
Nací el 31 de octubre de 1993.
(Sí, nací en Halloween. Nació un monstruito.)
[ 18 ] Toqué la guitarra durante cuatro años.
[ 19 ] Cuando tenía 12 años,
me hicieron un test de
coeficiente intelectual en el colegio
y la psicóloga me dijo que tenía 90 de CI.
Y yo pensé:
"Pues, vale. Eso no me va a hacer ni estúpido,
ni soy una persona estúpida. Que le den al CI."
Lo gracioso es que hice uno hace un mes
y me salió que tenía 130.
Y, desde entonces, me he estado preguntando
por qué la psicóloga esa de mierda
me dijo lo que no era. Aunque la verdad es
que nunca me ha importado mucho
porque he pasado como nueve años sin
hacerlo.
[ 20 ] No me provoca ningún tipo de reacción
ni mueca comerme un limón.
Aquí la prueba:
¿Por qué no reaccionas?
Es un monstruo
¿A qué se supone que tiene que saber?
[ 21 ] De pequeño tenía un amigo imaginario.
Era un dragón blanco y se llamaba Esra.
[ 22 ] Odio salir de casa.
Prefiero mil veces quedarme en casa
jugando a cualquier cosa que
salir afuera y hacer cualquier
tipo de actividad.
[ 23 ] Soy desordenado.
Y no es que sepa dónde están mis cosas,
sino que nunca encuentro mis cosas;
y tengo que preguntarle a otra gente, que
no tiene ni idea de dónde están mis cosas,
dónde podría haber guardado mis cosas.
[ 24 ] Recientemente, he descubierto que me gustan los helicópteros.
(Vuela, amiguito, ¡vuelaaa!)
[ 25 ] Cuando era pequeño tenía los ojos azules.
Luego me cambiaron de color, obviamente.
[ 26 ] Odio las bebidas con gas.
[ 27 ] No bebo ni fumo.
Odio el sabor del alcohol y el olor del tabaco.
Y no hay ni una puta bebida
alcohólica que me guste,
ni lo más mínimo.
Todas me parecen una puta mierda.
[ 28 ] Odio el tabaco tanto que, una vez...
...besé a una chica que me medio-gustaba
y, cuando sentí el olor al tabaco,...
...me dejó de gustar
y no le volví a hablar.
[ 29 ] Durante una etapa de mi vida,
me planteé si igual podía ser gay.
Aunque, definitivamente,
comprobé que no soy nada gay.
Y no os voy a explicar lo que
hice para comprobarlo.
Y, no, no tiene nada que ver con sexo gay.
Putos malpensados. No habéis dicho nada
y ya os estoy viendo lo que vais a comentar.
De hecho, a día de hoy, puedo decir que soy
bastante más hetero que muchos heteros.
[ 30 ] Mi nombre, «Dalas», es
un nombre que todos podéis tener.
Si queréis, podéis animaros a ponerlo en los comentarios..
Para haceros el vuestro, tenéis que coger: las 2 primeras letras son las 2 primeras letras de vuestro nombre;
la letra del medio es la primera letra
de vuestro segundo apellido;
y las dos últimas letras son las dos primeras letras de vuestro primer apellido al revés.
A ver qué sale.
[ 31 ] Odio, con toda mi alma,
los vídeos de «50 cosas sobre mí».
De hecho, ¡no sé por qué estoy haciendo uno!
[ 32 ] He estado en 5 colegios.
Todos ellos, religiosos.
Así que ya os podéis imaginar mis discusiones
con los profesores de religión.
[ 33 ] Tenía una perra súper-súper-súper bien enseñada.
De hecho, gané premios con ella
por obediencia y por belleza.
[ 34 ] En Primaria, yo iba al club de ajedrez.
Club que cerraron porque no había
suficiente gente que fuera.
[ 35 ] Si hay algo que me tira para atrás
de una persona es que sea victimista.
Este tipo de gente que prácticamente no te conoce
y ya el primer día te cuenta todos sus...
...dramas más personales y más privados
sin ningún sentido, ni ninguna excusa para...
...contártelo ni que tú le hayas preguntado,
y todo para que seas su amiguito o amiguita. (¡Ugh!)
[ 36 ] Siempre que conozco a alguien en persona me dice que no tengo nada que ver con los vídeos;
y es como: "¿Y qué te esperabas?, ¿que en persona
me ponga a cortar todas las cosas que digo y a
cagarme en todo el mundo y a
cagarme en Dios, ¡imbécil!?
[ 37 ] Odio, con toda mi alma, a la gente que va
de guapa y que pone caras como:
Me parecen subnormales.
[ 38 ] No me gusta nada Tarantino,
ninguna de sus pelis.
Y no por ser Tarantino, sino porque la forma
que tiene de hacer pelis la detesto.
Y creo que soy la única persona que conozco
que no le gusta Tarantino.
[ 39 ] Soy un tramposo.
[ 40 ] Y ya está.
[ 41 ] ¡Ah!, y por último: me encanta poner voces y actuar, en general.
De hecho, os voy a dejar una tontería
que hice hace nada:
¡Hey niños!
«¿Cansados de pensar?
¡Pues probad la batidora de neuronas!
Si bates el suficiente tiempo,...
...tus padres te llevarán a un sitio especial...
...donde no hay tarea,...
...y todo el mundo consigue chocolate
y medallas olímpicas ¡para siempre!
Posibles efectos secundarios:
náuseas, dolor de cabeza, depresión, diarrea, artrosis,...
...amenorrea, embarazo espontáneo, salmonella,...
...moquillo, disfunción eréctil, Benjamin Button, retraso,...
...tétanos, menopausia, muerte, rinoplastia,...
... ¡y muchas cosas más!
Así que, ya sabes,
compra tu SwingPinga en tu tienda más cercana
¡por sólo 1000 yenes!
"¡Me voy a romper el cuello!, ¡ahahahahah!"»
¿Me gustan los perros? "Y lobe my perro"
¿Harías un trio con tu mama?
Hice.
Esta pregunta me me apasionó:
¿Te gusta España?
Bueno a mi me parece un país feísimo pero bueno...